Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចរកឃើញដានរបស់អ្នក♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪ដូចជាត្រីបាឡែនលង់ទឹកក្នុង ទឹកសមុទ្រជ្រៅ♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪ គិតពីអ្នក ខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងទាំងស្រុង♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪ដោយបន្ទាបខ្លួន ខ្ញុំនៅតែចង់ស្វែងរកអ្នក♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪ ស្រែក​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្លាក់ ​ចូល​ក្នុង​ទីជ្រៅ​បំផុត♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪ការបន្លឺសំឡេងត្រលប់មកវិញគ្រាន់តែជាជំនោរ នៃភាពឯកកោ♪
♪Overestimating myself♪
♪ វាយតម្លៃខ្លួនឯងលើសកម្រិត♪
=Marry Him in Her Place=
= រៀបការជាមួយគាត់នៅកន្លែងរបស់គាត់ =
=Episode 14=
=ភាគទី១៤=
Anything else?
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
Boss, I really can't figure out what happened tonight.
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចដឹងថា មានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នេះទេ។
Wasn't Auntie killed by Song Ming?
តើ​មីង​មិន​ត្រូវ​សុង​មីង​សម្លាប់​ទេ​ឬ?
Since your goal is to take revenge on the Song family,
ដោយសារគោលដៅរបស់អ្នកគឺចង់សងសឹក គ្រួសារសុង។
even if you want to protect yourself,
បើទោះជាអ្នកចង់ការពារខ្លួនក៏ដោយ
you didn't have to actually hand everything to Song Ming.
អ្នកមិនចាំបាច់ ប្រគល់អ្វីៗទាំងអស់ឱ្យ Song Ming នោះទេ។
Isn't that basically
នោះមិនមែនជាមូលដ្ឋានទេ។
helping him sit in the provincial chairman's seat?
ជួយគាត់អង្គុយ កៅអីប្រធានខេត្ត?
Let me ask you.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
Back then, when Song Ming followed Master Jin to take Jiangzhou,
កាលនោះ សុង មីង ដើរតាម ចៅហ្វាយ ជិន ដើម្បីយក ជាំងចូវ។
why is it that after Master Jin became the Jiangzhou commander,
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បន្ទាប់​ពី Master Jin ក្លាយ​ជា​មេ​បញ្ជាការ Jiangzhou?
he only gave Song Ming a mayor's position,
គាត់គ្រាន់តែឲ្យ Song Ming ជាអភិបាលក្រុង ប៉ុណ្ណោះ
with no military power at all?
គ្មានអំណាចយោធាទាល់តែសោះ?
Song Ming's ambition was too obvious.
មហិច្ឆតារបស់ Song Ming គឺច្បាស់ពេកហើយ។
Master Jin had long started guarding against him.
ចៅហ្វាយ Jin បានចាប់ផ្ដើម ការពារគាត់ជាយូរមកហើយ។
Because Song Ming wasn't satisfied with just being mayor,
ដោយសារតែ Song Ming មិនពេញចិត្ត នឹងការធ្វើជាអភិបាលក្រុង។
he secretly went behind Jin's back and got involved in the opium business.
គាត់បានលួចលាក់នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ Jin ហើយបានចូលរួមក្នុងអាជីវកម្មអាភៀន។
But tell me,
ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំថា
do you really think Song Ming would be satisfied with those petty gains?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា Song Ming នឹង ​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​ការ​ទទួល​បាន​តិច​តួច​ទាំង​នោះ​ឬ?
He's such a greedy man.
គាត់ជាមនុស្សលោភលន់បែបនេះ។
So,
ដូច្នេះ
what he truly wants
អ្វីដែលគាត់ពិតជាចង់បាន
is definitely not that empty "provincial chairman" title.
ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា ​តំណែង "ប្រធាន​ខេត្ត" ទទេ​នោះ​ទេ។
Now that I'm helping him as an opportunity,
ឥឡូវនេះខ្ញុំជួយគាត់ ជាឱកាសមួយ
I can both earn his trust
ខ្ញុំទាំងពីរអាចទទួលបានការទុកចិត្តពីគាត់
and find a way to discover what exactly he's planning.
ហើយរកវិធីដើម្បីរកឱ្យឃើញ នូវអ្វីដែលគាត់កំពុងរៀបចំផែនការ។
Killing two birds with one stone.
សម្លាប់បក្សីពីរក្បាលដោយថ្មមួយ។
As expected of you, Boss.
ដូចដែលបានរំពឹងទុករបស់អ្នក, ចៅហ្វាយ។
You always see things more clearly than I do.
អ្នកតែងតែឃើញអ្វីៗ ច្បាស់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
And as for Madam Lin.
ហើយចំពោះលោកជំទាវ លីន។
If you hesitate like this,
ប្រសិនបើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរដូចនេះ
you'll never win a girl's heart.
អ្នក​នឹង​មិន​ឈ្នះ​បេះដូង​របស់​មនុស្ស​ស្រី​។
None of your business.
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Go to sleep.
ទៅដេក។
Looks like
មើលទៅ
this strategist will have to step in myself.
អ្នកយុទ្ធសាស្រ្តនេះនឹងត្រូវ ដើរក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
Madam.
លោកជំទាវ។
How was the food today?
ម្ហូបថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
Your cooking
ចម្អិនអាហាររបស់អ្នក។
rivals the chefs at Xianhe Restaurant.
ប្រជែងនឹងមេចុងភៅនៅភោជនីយដ្ឋាន Xianhe ។
Madam Li, is there something you want to tell me?
Madam Li មានរឿង ចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
No, nothing.
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
Madam, you eat first.
លោកជំទាវ ហូបសិន។
I just suddenly felt a bit sorry for Mr. Lin.
ខ្ញុំស្រាប់តែអាណិត លោកលីន បន្តិច ។
That child
កូននោះ។
didn't have a father or mother to love him.
មិន​មាន​ឪពុក ឬ​ម្ដាយ ​ស្រឡាញ់​គាត់​ទេ។
He had to fend for himself at such a young age.
គាត់ត្រូវតែចិញ្ចឹមខ្លួនឯង នៅក្មេងបែបនេះ។
He's suffered quite a lot.
គាត់​រង​ទុក្ខ​ខ្លាំង​ណាស់។
What he lacks most is someone who cares for him.
អ្វី​ដែល​គាត់​ខ្វះ​បំផុត​គឺ​អ្នក ​ដែល​មើល​ថែ​គាត់។
Madam.
លោកជំទាវ។
You might not know this,
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងរឿងនេះទេ
I used to run a wonton stall.
ខ្ញុំធ្លាប់រត់តូបលក់វ៉ុនតុន។
For a while,
មួយរយៈនេះ
Mr. Lin is someone who's cold on the outside but warm inside.
លោក លីន ជា​មនុស្ស​ដែល ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ត្រជាក់ ប៉ុន្តែ​ខាង​ក្នុង​ក៏​ក្តៅ។
These years, although he seems successful on the surface,
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ទោះបីជាគាត់ហាក់ដូចជា ជោគជ័យលើផ្ទៃ
he's actually very lonely inside.
គាត់ពិតជាឯកោខ្លាំងណាស់នៅខាងក្នុង។
- If only someone could accompany him... - Madam Li.
- ប្រសិនបើមានតែនរណាម្នាក់អាចទៅជាមួយគាត់បាន ... - Madam Li ។
I'm done eating.
ខ្ញុំញ៉ាំរួចរាល់ហើយ។
Please clean up.
សូមសម្អាត។
Madam.
លោកជំទាវ។
I'm not finished talking yet.
ខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
Have a few more bites, Madam.
ខាំពីរបីទៀត លោកជំទាវ។
Hao, do you remember three years ago,
Hao តើ​អ្នក​ចាំ​កាល​ពី​បី​ឆ្នាំ​មុន​ទេ?
when Boss charged alone
នៅពេលដែល Boss គិតលុយតែម្នាក់ឯង
into that human traffickers' hideout
ចូលទៅក្នុងកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អ្នកជួញដូរមនុស្សនោះ។
to help Aunt Zhang next door find her grandson?
ដើម្បីជួយមីង Zhang ក្បែរផ្ទះ រកចៅប្រុស?
Of course I remember.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចាំ។
How could I forget?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
Boss went in alone.
ថៅកែចូលតែម្នាក់ឯង។
By the time we arrived, he had already finished off everyone.
ដល់​ពេល​យើង​ទៅ​ដល់ គាត់​បាន​បញ្ចប់​គ្រប់​គ្នា​ហើយ។
Boss was even stabbed that time.
Boss ក៏​ត្រូវ​គេ​ចាក់​ដែរ​នៅ​ពេល​នោះ។
Poor guy lay in bed
បុរសក្រីក្រដេកលើគ្រែ
for a whole week.
ពេញមួយសប្តាហ៍។
Only then could he get out of bed.
មានតែពេលនោះទេ ទើបគាត់អាចក្រោកពីគេងបាន។
Good thing Boss has a strong body.
របស់ល្អ Boss មានរាងកាយរឹងមាំ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
17 stab wounds...
របួស​១៧​នាក់...
If they'd been on me,
ប្រសិនបើគេមកលើខ្ញុំ
I'd have died long ago.
ខ្ញុំបានស្លាប់យូរហើយ។
Biggie.
ធំ។
Do you remember that incident?
តើអ្នកចាំហេតុការណ៍នោះទេ?
Which one?
មួយណា?
Otherwise he would've met the King Yama.
បើមិនដូច្នេះទេ គាត់នឹងបានជួប ស្តេចយ៉ាម៉ា។
Who wouldn't say so?
តើអ្នកណាមិននិយាយដូច្នេះ?
Boss has been fighting all these years,
Boss ឈ្លោះគ្នាអស់ប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ
all relying on his sharp mind
ទាំងអស់ពឹងផ្អែកលើចិត្តមុតស្រួចរបស់គាត់។
and exceptional skills.
និងជំនាញពិសេស។
Madam Lin.
លោកជំទាវ លីន។
- What a coincidence. - Yeah.
- អ្វីដែលចៃដន្យ។ - បាទ។
I told Madam
ខ្ញុំបានប្រាប់លោកជំទាវ
that our boss is cold outside but warm inside,
ថាចៅហ្វាយយើងត្រជាក់ខាងក្រៅ តែខាងក្នុងក្តៅ
brave and mighty.
ក្លាហាននិងខ្លាំង។
Madam believed everything.
លោកជំទាវបានជឿអ្វីៗទាំងអស់។
Mission overachieved.
បេសកកម្មបានសម្រេច។
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
Here, this is for you.
នៅទីនេះ នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Thank you, Liu.
សូមអរគុណលោក Liu ។
Liu.
លីវ។
Look at this.
មើលនេះ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Say something.
និយាយអ្វីមួយ។
What heroic deeds did you tell Madam Lin about our boss?
តើ​វីរភាព​អ្វី​ខ្លះ​ដែល​លោក​ប្រាប់​ជំទាវ លីន អំពី​ចៅហ្វាយនាយ​យើង?
Cat got your tongue?
ឆ្មាបានអណ្តាតរបស់អ្នក?
Boss, Madam Lin.
ថៅកែ, លោកជំទាវលីន។
Why is it you two?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរ?
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I just wanted to come take a look
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មកមើល
smart and quick-witted, great at fighting,
ឆ្លាត និងរហ័សរហួន ពូកែប្រយុទ្ធ
Cold outside but warm inside, yet lonely and without support,
ខាងក្រៅត្រជាក់ តែក្តៅខាងក្នុង នៅតែឯកា និងគ្មានជំនួយ
a lonely heart,
បេះដូងឯកា,
the pitiful yet admirable leader of Chengyun Society, Mr. Lin Yun,
លោក Lin Yun មេដឹកនាំសង្គម Chengyun ដែលគួរអោយអាណិត
what else don't I know?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​ទៀត?
Don't laugh.
កុំសើច។
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
I just realized
ខ្ញុំទើបតែដឹង
you're quite humorous.
អ្នកពិតជាកំប្លែងណាស់។
Have you been too free lately?
ថ្មីៗ​នេះ​អ្នក​ទំនេរ​ពេក​ទេ?
No, no.
អត់ទេ។
Come on, let's go.
តោះទៅ។
Sorry.
សុំទោស។
I didn't know about this.
ខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
I saw it last time when I helped you apply medicine.
ខ្ញុំបានឃើញវាលើកចុងក្រោយ នៅពេលដែលខ្ញុំជួយអ្នកលាបថ្នាំ។
All those knife wounds were from the past few years.
ស្នាម​របួស​ដោយ​កាំបិត​ទាំង​អស់​នោះ​គឺ ​មក​ពី​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មុន​។
Does it still hurt?
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
It stopped hurting long ago.
វាឈប់ឈឺយូរហើយ។
You...
អ្នក...
Feel sorry for me?
អាណិតខ្ញុំទេ?
I...
ខ្ញុំ...
So?
ដូច្នេះ?
My trick worked, right?
ល្បិចរបស់ខ្ញុំបានផលមែនទេ?
What kind of gifts do women usually like?
តើអំណោយប្រភេទណាដែលស្ត្រីជាធម្មតាចូលចិត្ត?
You finally asked the right person.
ទីបំផុតអ្នកបានសួរមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
Cut the crap, hurry up.
កាត់​ក្ដាម ប្រញាប់​ឡើង។
Simply put, one sentence,
និយាយឱ្យសាមញ្ញមួយឃ្លា
only kids make choices.
មានតែកុមារទេដែលធ្វើការជ្រើសរើស។
Adults
មនុស្សពេញវ័យ
want everything.
ចង់បានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
How about this set?
ចុះឈុតនេះវិញ?
Looks good.
មើលទៅល្អ។
You didn't even look and you said it looks good.
អ្នក​មិន​បាន​មើល​ទេ ហើយ​អ្នក​ថា​វា​ល្អ​។
Much better than the previous one.
ល្អជាងរឿងមុន។
No, Boss.
ទេចៅហ្វាយ
What's the difference between the two?
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នារវាងអ្នកទាំងពីរ?
See? That's why I say you have no fashion sense.
ឃើញទេ? នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាអ្នក មិនមានគំនិតម៉ូដ។
Boss.
ថៅកែ។
Do you have some important event today?
តើ​អ្នក​មាន​ព្រឹត្តិការណ៍​សំខាន់​មួយ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
No.
ទេ
Then you must be meeting someone important.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែជួប មនុស្សសំខាន់។
No.
ទេ
Boss.
ថៅកែ។
This one looks nice, try it on.
មួយ​នេះ​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត សូម​សាកល្បង។
Morning, darling.
ព្រឹកឡើងសម្លាញ់។
Morning.
ព្រឹក។
Liu Xiu made it.
Liu Xiu បាន​បង្កើត​វា។
I made it?
ខ្ញុំបានធ្វើវា?
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
អ្នកស្វាគមន៍។
Boss.
ថៅកែ។
You look like a peacock showing off right now.
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​សត្វ​ក្ងោក ​កំពុង​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឥឡូវ​នេះ។
Do I?
តើខ្ញុំ?
Pretty handsome, actually.
ស្អាតណាស់ តាមពិតចឹងសោះ។
I'll walk myself.
ខ្ញុំនឹងដើរដោយខ្លួនឯង។
Where are you taking me?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
Shopping.
ការដើរទិញឥវ៉ាន់។
Sit tight.
អង្គុយតឹង។
Start the car.
ចាប់ផ្តើមឡាន។
Boss.
ថៅកែ។
Sir, Madam, welcome.
លោកជំទាវ សូមស្វាគមន៍។
Bring out the best items in your shop.
នាំយករបស់របរល្អបំផុតនៅក្នុងហាងរបស់អ្នក។
They're all here.
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
Lin Yun, what are you trying to do?
Lin Yun តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
Buy you clothes.
ទិញសម្លៀកបំពាក់ឱ្យអ្នក។
The leader of Chengyun Society's woman
អ្នកដឹកនាំស្ត្រីនៃសង្គម Chengyun
wearing those few shabby outfits every day, so pathetic.
ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​មិន​ស្អាត​ប៉ុន្មាន​នោះ ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ គួរឲ្យ​អាណិត​ណាស់។
I can't bring myself to show you off.
ខ្ញុំមិនអាចយកខ្លួនឯងមកបង្ហាញអ្នកបានទេ។
If you won't choose, I'll choose.
បើអ្នកមិនជ្រើសរើស ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស។
Not this one, this one's out.
មិនមែនមួយនេះទេ នេះចេញហើយ។
The rest,
នៅសល់,
according to her size,
នេះបើយោងតាមទំហំរបស់នាង,
bring one of each.
នាំយកមួយក្នុងចំណោមគ្នា។
Alright, please wait.
មិនអីទេ សូមរង់ចាំ។
(Linglong Pavilion Rouge Shop)
(ហាង Linglong Pavilion Rouge)
Boss.
ថៅកែ។
We really can't buy any more.
យើងពិតជាមិនអាចទិញទៀតទេ។
If we keep buying,
ប្រសិនបើយើងបន្តទិញ
I'm going to die.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
Then that's it for today.
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Let's go.
តោះទៅ។
I knew I shouldn't have talked so much.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរនិយាយច្រើនទេ។
Hello, Boss, Madam.
ជំរាបសួរ, ចៅហ្វាយ, Madam ។
Mr. Lin is here again.
លោក លីន មកទីនេះម្តងទៀត។
Madam Lin didn't get drunk this time, right?
លើកនេះ Madam Lin អត់ស្រវឹង ទេ?
Today, everyone's Puyuan Pastries
ថ្ងៃនេះ នំបញ្ចុកពូយាន ទាំងអស់គ្នា
will be paid for by our boss.
នឹងត្រូវបានបង់ដោយចៅហ្វាយរបស់យើង។
Thank you, Madam Lin.
សូមអរគុណ លោកជំទាវ លីន។
This is too much.
នេះគឺច្រើនពេកហើយ។
Just take it.
គ្រាន់តែយកវា។
But this Puyuan Pastries must stay open, understand?
ប៉ុន្តែ​នំ​បញ្ចុក​ពូយាន​នេះ​ត្រូវ​តែ ​បើក​ចំហ យល់​ទេ?
Pack two for me.
កញ្ចប់ពីរសម្រាប់ខ្ញុំ។
Alright.
មិនអីទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
Come often.
មកញឹកញាប់។
Let's go.
តោះទៅ។
Where now?
ពេលនេះនៅឯណា?
Xianhe Restaurant.
ភោជនីយដ្ឋាន Xianhe ។
Sending off Boss and Madam.
បណ្តេញចៅហ្វាយនាយ និងលោកជំទាវ។
Eat quickly, it won't taste good when it gets cold.
ញ៉ាំ​ឱ្យ​លឿន វា​នឹង​មិន​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ទេ ពេល​វា​ត្រជាក់។
I don't know if these dishes suit your taste.
ខ្ញុំមិនដឹងថាចានទាំងនេះ សមនឹងរសជាតិរបស់អ្នកឬអត់។
Lin Yun, can we talk?
Lin Yun យើងអាចនិយាយបានទេ?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Is the food not good?
អាហារមិនល្អមែនទេ?
All this today,
ទាំងអស់នេះថ្ងៃនេះ,
what does it mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
What do you mean what does it mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Is there a problem with me taking my wife shopping?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​នាំ ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្សារ​ឬ?
I'm not your wife.
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ។
If you're not my wife, then who is?
បើអ្នកមិនមែនជាប្រពន្ធខ្ញុំ ចុះអ្នកណា?
The one who married you was Xu Yin,
អ្នកដែលរៀបការជាមួយអ្នកគឺ Xu Yin
not me.
មិនមែនខ្ញុំទេ។
What does who you are have to do with how I treat you?
តើ​អ្នក​ជា​នរណា​នឹង ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ជាមួយ​នឹង​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក?
About the ledger,
អំពីសៀវភៅកត់ត្រា,
I would've done the same for anyone.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នាសម្រាប់នរណាម្នាក់។
I hope you won't misunderstand.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនយល់ខុស។
I never had romantic feelings for you.
ខ្ញុំមិនដែលមានមនោសញ្ចេតនាចំពោះអ្នកទេ។
From beginning to end,
ពីដើមដល់ចប់,
I've only been a woman using someone else's identity.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សស្រី ដែលប្រើអត្តសញ្ញាណអ្នកផ្សេង។
We agreed from the start.
យើងបានយល់ព្រមតាំងពីដំបូង។
It was just a cooperation.
វាគ្រាន់តែជាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការប៉ុណ្ណោះ។
Once I get my revenge,
ពេលខ្ញុំសងសឹក
and you achieve your goal,
ហើយអ្នកសម្រេចបានគោលដៅរបស់អ្នក
there will be no ties left between us.
វា​នឹង​មិន​មាន​ទំនាក់​ទំនង​រវាង​យើង​ទេ។
I'm telling you this today
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
because I don't want you to fall too deep.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់ ​ឲ្យ​អ្នក​ធ្លាក់​ជ្រៅ​ពេក។
♪Between the lines of words♪
♪រវាងបន្ទាត់នៃពាក្យ♪
♪Telling fragments of love and sorrow♪
♪ប្រាប់បំណែកនៃក្តីស្រឡាញ់ និងទុក្ខសោក♪
♪Sun, moon, and stars♪
♪ព្រះអាទិត្យ ព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយ♪
♪Speak not, for it is longing♪
♪ កុំនិយាយអីព្រោះចង់បាន♪
♪Loneliness sealed in dust♪
♪ភាពឯកកោបិទជិតក្នុងធូលី♪
Boss, these things...
ចៅហ្វាយអើយ រឿងទាំងនេះ...
Throw them away.
បោះពួកគេទៅឆ្ងាយ។
♪Seeing through all worldly things♪
♪ការមើលឃើញតាមរយៈលោកិយទាំងអស់♪
♪All sorrow fades into nothingness♪
♪ ទុក្ខព្រួយទាំងអស់រលាយបាត់ទៅ ♪
♪A lover's deep affection♪
♪ស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់គូស្នេហ៍♪
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪បង្កើនអេក្រង់ធំ ចាប់ផ្តើមការសម្តែងដ៏គួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងរបស់អ្នក♪
♪The most foolish gambler♪
♪អ្នកលេងល្បែងល្ងង់បំផុត♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪នឹងចាត់ទុកស្នេហាជាសត្វព្រៃ គ្មានអ្វីខ្វល់ឡើយ♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪អ្នកធ្វើពុតជាស្លូតត្រង់ ប៉ុន្តែស្នាមរបួសក្រហមនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪អំណោយដ៏លាក់ពុតបែបនេះ♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪ ជ័យជំនះត្រូវបានបង្ហាញលឿនពេក♪
♪I treated you as my salvation♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪You treated me as a toy♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់ ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪I loved too deeply♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪Your methods are too cruel♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪I treated you as my salvation♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪You treated me as a toy♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់ ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪I loved too deeply♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪Your methods are too cruel♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪Curtain call♪
♪វាំងននហៅ♪